喺下個月
就係學校嘅期中試
你哋記得㗎嗬？
噉
你哋知道我想講咩㗎啩？
如果有科目唔合格…
你…
你週末補習
睇進度啦，可能會拖到暑假嘅
遠征
你都唔使諗住去喇
喂，你哋兩隻嘢唔使旨意走啊
月牙，同我攔住佢哋
係
唔合格？
係噉合格，即係幾多分啊？
噉都唔知
認生失去咗意識啊
我哋三年級揀咗自願留喺球隊
都要努力啲，唔可以畀老師話我哋偷懶
唔會噉都唔合格𠻺嗎？
噉咪係囖
如果我搏晒命同訓導主任求情
會唔會有機會去到啊？
你搏晒命去讀書應該會比較有效率啲囖
就算訓導主任批准你去遠征
都應該以學業優先，你唔合格都要補習
教練
噉你哋係學生，讀好書
考試合格都好應該𠸏，竟然係噉？
用毅力，用你嘅意志去克服佢
噉都講得出？
唔得，靠意志好過咩都唔做
即係你教我點做啦
日向
係你逼我講㗎咋
乜你覺得我噉嘅樣都似
係讀到書嘅人嚟咩？
日向，咪噉啦，唔使咁緊張
努力少少應該得㗎
但係，我喺課堂小測嗰陣
幾乎冇攞過兩個位嘅分數㗎
真係得咩，師兄？
你哋兩個而家當佢死咗咩？
老師，你唔好死住啊
佢哋喺度咁未夠
陳世傑似咩樣啊？
仲有時間去補救㗎
冇咗呢四個白痴
會唔會可以發揮到最強嘅實力呢？
唔可以
我應該開心定係唔開心呢？
你用咩方法都要合格，一個都不能少
So what，この先がどうとか
So what，人はこうだとか
So what
とりあえずどうだっていいじゃ
你哋同我聽住，由今日開始
你哋首先要做到一件事
上堂嗰陣唔准瞓覺
要求咁低𠸏？
如果為咗背書開夜車
然後上堂同練波嗰陣瞌着
係最愚蠢嘅行為
我哋走先喇
辛苦晒
你哋一定冇問題嘅
起碼一開始都pass咗入學試吖
八間師兄，不過如果夠膽上堂瞓覺
你哋同我因住吖
喂，影山
唔制
喂，仲發咩小朋友脾氣啊？
考試唔合格嘅話，真係去唔到遠征㗎
唔止陰區
仲有好多東京城候等住佢哋去挑戰㗎
你捨得唔去㗎嗱？
你唔係同牛若講
你做超越大王嘅set啊㗎咩？
估唔到原來影山都讀唔到書㗎啝
睇佢打波諗偈咁快
日向就一睇就知蠢啦
因為除咗排球
佢個腦入面就乜嘢都冇𠺢嘛
要走
同學
教我哋讀書啦
求下你
我唔想啊一日教少少時間都好吖
或者畀少少讀書嘅秘訣我哋吖
練波之前搞一陣都冇咩所謂啫，係咪啊？
咪住
明明有兩個人上過覺㗎
點會淨係得一個人開聲𠸏？
另一個想破夢呀？
快啲幫下口求佢啦
求你教我讀書
求你…
教下我讀書，你頭先講咩話？
求你教下我
點樣讀書啊，衰人？
你哋幾個咪喺度嘈生晒啊，快啲走
對…對唔住啊，做咩鬧埋我唧？
對唔住啊，唔緊要，咪噉講啦
清水師姐
我都揾咗一啲冇參加課外活動嘅人啊
師姐你睇下吖
唔該晒你啊
佢講咩啊？
佢笑啦
師姐呀
係咪經理人太多嘢做
你自己一個人做唔嚟啊？
如果一年級都做得嘅，我嚟幫你手吖
我哋三年級參加埋今次比賽就畢業
睇住你哋慢慢成長
我哋就開始諗可以為你哋
未來兩年做定啲乜嘢
我都一樣要預先為將來做好準備
我…我會幫你㗎
多謝，但係你都係讀好啲書先啦
仲要好好練習
大家都好期待最強有理喺比賽嘅表現
係
好，跟住下題
呢度應該噉樣解喇，第二題
第六part第一題
第六部分
請在以下括號內填入適當詞語
完成該句言語
就算再冷酷
有時都會因為心中慈悲而流出眼淚
呢句言語係…
鬼之眼亦有…
鐵棒？
好痛，我對腳好痛
你點可以對隻鬼咁殘忍㗎？
你見到鬼字就寫鐵棒嚟啦
即係你答題之前冇睇清楚啦
我梗有睇清楚咯
扮咩吖？
明明就未睇清楚，亂咁寫答案
正一單細包
咪係囖
你答題嗰陣要冷靜啲，咁粗心大意
你哋兩個踩小我一腳，係咪會死嘅唧？
影山你仲好意思喺度話日向𠸏？
你全部科目除返開，平均分仲低過佢啊
英文生字呢啲嘢好心你自己背下啦
日本人點會識英文啊？
即係你想放棄東京遠征啦，係咪？
影山，嗰個…
B型快攻
A、C
Seta前時間差攻擊
5號位後排攻擊，D
平衡，Semi
Seta後時間差攻擊
好快啊，用咗幾多時間去記啊？
基本上教嗰陣就記得晒
背呢啲嘢你就記得
英文字你就偏偏背唔到呀？
弊
我係唔會輸畀你㗎
好啦，星期六練完波去我屋企啦，好啊
我唔可以輸畀師兄嗄
都叫咗你冷靜啲咯，咁快唔記得
細個
你尋日份測驗卷呢？
你唔食到？
考國文好多時都可以喺文章入便揾到答案
細心啲睇應該識嘅
第三題，請由文章中節錄出一段
最能夠描述出幾難矛盾心情的文句
活得更加有男子氣概啦，紀南
你答咩啊？
題目未寫到明
要由文章中自錄出答案囖
你噉樣對唔對得住紀南吖？
馬哥，你真係好型啊
噉犀利，你會唔會覺得背書易啲啊？
講到四字成語，我識好多
一件衫食嗰啲都唔係成語嚟
嘩，你哋圍埋一頭温書呀？
冇病𠻺嗎？
我唔温得書嘎？
護子姐，你好
好，阿植，今日都好型喎
多謝晒
打攪晒喇，隨便坐啦
死仔，使唔使家姐嚟教你做功課啊？
唔使啊，你走啦，又唔係勝過我好多
你教得我啲乜嘢啊？
咩話？
我話晒都讀緊女子大學㗎
唔係低小我啊，你淨係打過堂練習咋嘛？
你理得我吖，我話你知，你唔好睇我
我連上堂都唔識睇㗎，好有型啊
係啊
考試唔識嗰陣，唔好嚟後悔啊
你講嘅練習係指咩啊？
和太鼓啊
佢有隊太鼓隊，一有祭典就會好忙
嘩，好有型啊
太鼓飛法，好喇，繼續温書
你哋想去東京𠿪？
係，猿猴老師
東京預賽係聽日開始啊嗬？
加油啊
哦，都係噉啦
長洋你哋會過嚟呢邊㗎嗬？
哥哥，陪我跳繩吖
阿夏
唔好阻住哥哥温書啦
好啊，我要去東京啊
真係呀？細聲啲啊
係啊，一班嗰個田中啊
最近唔單止上堂嗰陣冇瞓覺
上完堂仲走嚟問問題𠻹啊
三班嗰個西谷都係啊
肯定係實讀到嘅
或者真係全部人
都去到東京啊
跟住
仲有清水嗰邊
希望順利啦
大家，過一過嚟吖
揾到新經理人就好喇
好靚，喺上一次嘅交易賽就…
好靚，嗰陣已經叫清葉城西嘅學校喇
喺邊嗰粒乜好sexy
好可惜最後我哋輸咗畀佢哋，好靚
佢哋個樣可能有啲得意啫
啲頭髮好順滑
好多男仔望緊佢啊
如果，你願意嘅，可以嚟參觀下㗎
係
真𠸏？
多謝你啊，噉，我放學就嚟揾你吖
師姐，你成功揾到新人加入我哋呀？
做咩啊？
呢位係暫定球隊新經理人，佢嚟參觀㗎
我…
我叫谷地仁花
真係揾到？
犀利啊，好勁啊，清水師姐
一年級呀？
我係…我係讀一年級五班啊
大佬，大佬？
你咪嚇親人啦，阿郁
你哋啊
噉樣真係太好喇
下年你哋都有新經理人喇，係
佢…
佢而家未係㗎
而且今日係我突然間叫佢嚟
所以佢陣間仲要返返去做學級委員嘅工作
今日嚟見下大家㗎咋，請
大家多多指教，多啦A夢，多啦
清水
原來呢段時間你就係
忙緊揾新嘅經理人呀？
因為我一直覺得
喺4月做嘅招募工作完全唔夠
估計喺將來，實力一定會變得越嚟越強
所以我都要快啲揾一個新經理人
同佢做好交接工作
我好情緒啊…
要自知之明
諗都冇諗就應承咗，點知個個都咁高大
聽日點算好啊？
安奈比真奈更近
安奈人哋都唔知我係兔小姐啊
做咩啊你？
金木村野郎
唔好殺我
殺咩啊？
好肚餓啊
去板子下買嘢食囖
一開始講好咗就係練波之前或者之後咋喎
唔係咩？
因為我揾唔到教英文嘅吉田老師
麻煩你哋喺營業時間之內先再過嚟幫襯啦
衰人，正孤寒鬼，小家到死
仲有咩方法啊？
日向
山口你肯教我哋英文呀？
Sorry啊，其實英文我都唔係好掂
你記唔記得
噚日咪有個女仔嚟做經理人𠸏？
佢話讀五班𠺢嘛，讀書應該好叻㗎
係喎，我哋學校嘅四同五班係精英班
放學之後點算好呢？
去排球隊？
各位同學
坐呢一陣啊
尋日喺排球隊見過㗎，點算呢？
叫咩名啊？
佢有冇講過呢？
名啊，佢叫咩名啊？
連聽過嘅名都可以唔記得𠸏
連人名都記唔到？
我會畀社會唾棄
露宿街頭
只可以賣腎
我係一班嘅日向翔陽
佢係影山
你好啊，你…
你好啊，嗰隻同學鍾唔鍾意讀書㗎？
唔算唔鍾意𠸏
請你教我哋英文啦
影山你都求下人啦
求你教下我哋吖，而家下個月嘅考試
肥佬
我哋就去唔到東京㗎喇
噉所以
我哋就走去揾一個
叫月島嘅四眼仔教我哋囖
點解你哋噉都唔…
因為我同影山實在係太蠢
所以佢教到發晒脾氣啊
我先至唔係因為怕咗佢啊
但係我唔使一路温書一路畀佢鬧啊
如…如果你哋唔嫌棄嘅…
真係得
但係
我都唔擔保我教人嗰陣啲
脾氣好得過嗰個四眼仔㗎喎
你肯定唔會差過佢
勁啊，原來噉嘎？
犀利啊
其實都冇咩啫
谷地同學啲notes真係易睇易明
啲畫又靚喎
因為我媽媽係做設計工作㗎
所以佢成日都會餓我呢啲嘢𠸏，係喇
你喺呢度可以留空一啲位之後加副主
另外用少啲顏色
notes就唔會咁亂喇
仲有…
好對唔住啊，我亂噉畫你本notes
犀利啊，成notes都咁有學問喎
邊有你講得咁犀利？
日向同學，叫我日向得喇，日…
日向唔鍾意讀書？
唔鍾意
要我一直坐喺度好鬼辛苦
但係，為咗去東京
你就要努力考好個試，係啊
可以同東京嘅球隊不停噉進行比賽㗎
我覺得你好犀利
我從來都冇試過好似你
噉搏命去做一件事㗎
喺東京，有一間叫陰區嘅學校
嗰度嘅Setter好醒目㗎
仲有個公雞頭嘅隊長，佢生得又高大
份人好衰噉，不過起波起得好勁
唔理咩波佢都起得到㗎
陰區嘅自由人都好勁㗎
實打
攻擊自由人？
位置嚟㗎
例如宮城有清熱城西嘅大王啦
仲有白鳥紮嘅帝王牛約
同埋伊達宮嗰個
190cm嘅鐵壁都好勁㗎
190cm？
係喇，一向都係經理人呀？
點解噉問？
乜排球唔係高大嘅先打得㗎咩？
排球隊啲人都好高㗎
雖然我好細粒
但係我係個正選球員嚟㗎
好失敗啊，竟然以貌取人
好對唔住啊冇所謂，我慣晒啦
就算生得細粒
但係我跳得高
日香
你係咪唔抄呢一頁㗎喇？
哦，我抄
雖然個個都好高大好強咁
但係喺比賽嗰陣
我真係同佢哋每一個戰鬥
我覺得好興奮
熱血沸騰
你好犀利啊
竟然同一啲咁犀利嘅人比賽
係噉我知道喇，日向一定係小巨人
乜你都有聽過小巨人嘅事嘎？
乜小巨人唔係…
指嗰啲係大型運動比賽
就算畀一大堆高大嘅外國人選手包圍住
都可以發揮得好好嘅日本人選手？
唔係咩？
係噉㗎咩？
係啊，我嘅目標就係要成為小巨人
喂，去唔到東京嘅小巨人
唔好再掛住講喇，你抄唔抄呢版㗎？
下次再教我哋吖
教人自己都可以當温習
多謝你啊…
多謝你啊，宮崎同學
噉陣間，練習見啦
點解會噉樣嘅？
我覺得好似畀太陽曬咗好耐噉啊
晏晝英文小測，出咗你教我嗰度啊
我攞到三分一嘅分數啊
日向同我好熟啊
日向嘅溝通能力真係強得好得人驚啊
咁快就已經同人哋咁熟喇
今日你喺側邊睇我哋練習
記住唔使咁緊張㗎
收到
一、二、三、四
不過睇嗰陣要小心流彈喎
一、二、三、四，流彈？
唔通有暗殺？
呢下…
好事吖嘛？
噚…噚日嗰個飛術…
佢要殺我
其實…
我係…
呢度嘅教練嚟𠸏
我有犯上同嘅錯，又再一次意跑催人
請你原諒我啦，我搞嘢
犀利咗邊？
好嘢啊
田中好波
籃網嗰陣唔好留空位啊
係，下球
Sorry啊
出聲…
再嚟，籃網
日香，救得你，對唔住啊
冇打中你吖嘛？
冇啊
佢哋同我喺體育堂打排球
嗰陣真係完全唔同啊
真係好有壓迫感
如果淨係計攻擊力嘅話
我哋係院內頂尖㗎
佢講緊嘢啊，仲笑緊𠻹啊
個口喺度郁緊啊
呢啲係咪就係傳説中嘅
girls talk啊？
練習嗰陣專心啲啊，唔好喺度發夢啊
我哋學校呢
其實以前係可以進軍全國嘅強隊嚟㗎
全國？
但係呢幾年，實力弱咗好多
畀人笑係沒落嘅強豪，飛唔起嘅烏鴉
今年我哋一定要再返去全國
犀利啊
你哋真係同我完全唔同
斬開
噉樣可能有啲突然
善西高中今日聯絡我哋
問可唔可以同我哋進行練習賽
我應承咗
佢哋睇咗我哋之前嘅比賽先揾我哋嘅
你哋要好好記住上次
輸畀青城嘅唔忿氣同悔恨
之不過
輸嘅感覺我哋唔需要
同我抹走佢
係
對方唔知勁唔勁嘅呢？
贏嘅一定係我哋
打碎佢哋嘅心
我嘅一年級女仔嚟咗之後
傑子師姐唔同咗啊
成班男人佢又真係幾難傾偈嘅
係噉我哋要增加女之力先至得囖，即知
知啦，能量
我呢世都唔同你哋講嘢
排球少年下一集：村民B